Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_NEW_PREFERENCES_CONTINUE_OR_SESSION
source: Opera can start with your favorite webpages or continue from last time
ja: Opera ではお気に入りのページで起動、または前回終了時の状態を復元できます。
ko: Opera를 이용하여 원하는 웹 페이지에서 시작하거나 마지막으로 탐색했던 곳에서 인터넷 탐색을 계속할 수 있습니다.
zh_tw: Opera 能在啟動時開啟你常用的網頁，或開啟你上次離開時所開啟的網頁

# D_NEW_PREFERENCES_HOME_PAGE
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_hk: 首頁
zh_tw: 首頁

# D_NEW_PREFERENCES_PAGES_AND_POPUPS
source: Choose how you prefer to handle pop-ups
ja: タブやポップアップの表示方法を選択します
ko: 팝업창 처리 방법을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇你希望如何處理跳出式視窗

# D_NEW_PREFERENCES_PAGES
source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭
zh_tw: 頁籤

# D_NEW_PREFERENCES_OPEN_IN_TABS
source: Use tabbed browsing
ja: タブブラウジングを有効にする
ko: 탭으로 탑색
zh_tw: 使用頁籤瀏覽

# D_NEW_PREFERENCES_CLOSE_ON_ALL_TABS
source: Show close button on each tab
ja: タブに「閉じる」ボタンを表示
ko: 탭에 닫기 단추 표시
zh_tw: 在每個頁籤上顯示關閉按鈕

# D_NEW_PREFERENCES_POP_UPS
source: Pop-ups
ja: ポップアップ
ko: 팝업창
zh_tw: 跳出式視窗

# D_NEW_PREFERENCES_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語系

# D_NEW_PREFERENCES_SELECT_PREFERRED_LANGUAGE
source: Select your preferred language for Opera and webpages
ja: Opera やウェブページで優先して使用する言語を選択します
ko: Opera와 웹 페이지 표시 시 기본으로 사용하실 언어를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇網頁與 Opera 的優先使用語系

# D_NEW_PREFERENCES_WAND
source: Forms
ja: 認証管理
ko: 폼
zh_tw: 表單

# D_NEW_PREFERENCES_USE_WAND
source: Log in to websites with a click on the key icon
ja: 鍵アイコンをクリックして、保存済みのユーザー名とパスワードを自動入力
ko: 키 아이콘을 클릭하여 웹 사이트에 로그인하십시오
zh_tw: 按一下鑰匙圖示就能登入

# D_NEW_PREFERENCES_WAND_REMEMBER
source: Enable Password Manager
ja: 認証管理にパスワードを記憶させる
ko: 비밀번호 관리자 사용
zh_tw: 啟用密碼管理員

# D_NEW_PREFERENCES_PASSWORDS
source: Password Manager…
ja: 認証管理
ko: 비밀번호 관리자…
zh_tw: 密碼管理員…

# D_NEW_PREFERENCES_AUTO_COMPLETE
source: Opera can auto-fill forms with your personal information
ja: オートコンプリート機能を使用すると、フォームに個人情報を簡単に入力できます
ko: Opera는 개인 정보를 폼에 자동으로 입력할 수 있습니다.
zh_tw: Opera 能自動在表單中填寫你的個人資料

# D_NEW_PREFERENCES_HOMEPAGE
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_tw: 首頁

# D_NEW_PREFERENCES_MOBILE
source: Mobile
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
zh_tw: 手機

# D_NEW_PREFERENCES_WEB_PAGES
source: Webpages
ja: ウェブページ
ko: 웹 페이지
zh_hk: 網頁
zh_tw: 網頁

# D_NEW_PREFERENCES_ZOOM_SETTINGS
source: Choose image and zoom settings for new tabs
ja: 新しいタブに適用する画像の表示とページの拡大・縮小率を選択します
ko: 새 탭의 이미지와 Zoom 설정을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇新頁籤中，圖片與縮放的設定

# D_NEW_PREFERENCES_IMAGES
source: Images
ja: 画像の表示
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# D_NEW_PREFERENCES_PAGE_ZOOM
source: Page zoom
ja: ページの拡大・縮小率
ko: 페이지 Zoom
zh_tw: 頁面放大/縮小

# D_NEW_PREFERENCES_FIT_TO_WINDOW
source: Fit to width
ja: ウィンドウ幅で表示
ko: 창 너비에 맞게 자동 조절
zh_tw: 符合視窗寬度

# D_NEW_PREFERENCES_CHOOSE_FONTS
source: Choose preferred fonts and colors for pages without specific style
ja: スタイルが指定されていないページに適用する標準のフォントと色を選択します
ko: 특정 스타일 없이 페이지 글꼴 및 색을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇未指定樣式頁面中的字型與顏色

# D_NEW_PREFERENCES_NORMAL_FONT
source: Normal font
ja: 標準のフォント
ko: 보통 글꼴
zh_tw: 一般字型

# D_NEW_PREFERENCES_MONOSPACE_FONT
source: Monospace font
ja: 等幅フォント
ko: 모노스페이스 글꼴
zh_tw: 固定間距字型

# D_NEW_PREFERENCES_BACKGROUND_COLOR
source: Background color
ja: 背景色
ko: 배경 색
zh_tw: 背景顏色

# D_NEW_PREFERENCES_NORMAL_LINK_COLOR
source: Normal link color
ja: リンクの色
ko: 일반 링크 색
zh_tw: 一般連結的顏色

# D_NEW_PREFERENCES_UNDERLINE_NORMAL_LINKS
source: Underline normal links
ja: リンクに下線を表示する
ko: 일반 링크 밑줄
zh_tw: 加底線的一般連結

# D_NEW_PREFERENCES_VISITED_LINK
source: Visited link color
ja: 表示済みリンクの色
ko: 열어본 링크 색
zh_tw: 瀏覽過連結的顏色

# D_NEW_PREFERENCES_UNDERLINE_VISITED_LINK
source: Underline visited links
ja: 表示済みリンクに下線を表示する
ko: 열어 본 링크 밑줄
zh_tw: 加底線的瀏覽過連結

# D_NEW_PREFERENCES_ADVANCED
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階

# D_NEW_PREFERENCES_SELECT_SETUP
source: Select a setup or download more from my.opera.com
ja: 設定を選択するか my.opera.com からダウンロードしてください
ko: 설정을 선택하거나 my.opera.com에서 더 다운로드하십시오.
zh_tw: 請選擇一個設定檔，或從 my.opera.com 下載其他的設定檔

# D_NEW_PREFERENCES_ENABLE_VOICE
source: Enable voice-controlled browsing
ja: ボイスコントロールによる閲覧を有効にする
ko: 음성 관리 탐색 사용
zh_tw: 啟動聲控瀏覽

# D_NEW_PREFERENCES_DETAILS
source: Details…
ja: 詳細設定…
ko: 자세히…
zh_tw: 詳細資料…

# D_NEW_PREFERENCES_NEW_MESSAGE_NOTIFICATION
source: Show notification for new messages
ja: 新着メッセージを通知する
ko: 새 메시지 알림 표시
zh_tw: 有新信件時提醒我

# D_NEW_PREFERENCES_BLOCKED_POPUPS_NOTIFICATION
source: Show notification for blocked pop-ups
ja: ブロックしたポップアップを通知する
ko: 팝업창 차단 알림 표시
zh_tw: 阻擋跳出式視窗時提醒我

# D_NEW_PREFERENCES_FINISHED_TRANSFER_NOTIFICATION
source: Show notification for finished downloads
ja: ダウンロード終了を通知する
ko: 다운로드 완료 알림 표시
zh_tw: 檔案下載完成時提醒我

# D_NEW_PREFERENCES_DETAILED_FONT
source: Detailed font selection
ja: 各項目で使用するフォントを選択します
ko: 자세한 글꼴 선택
zh_tw: 詳細的字型選擇

# D_NEW_PREFERENCES_PERSONALIZE_DISPLAY
source: User JavaScript folder
ja: ユーザー JavaScript フォルダ
ko: 사용자 JavaScript 폴더
zh_tw: 使用者 JavaScript 資料夾

# D_NEW_PREFERENCES_CONFIGURE
source: Style Options…
ja: スタイルオプション…
ko: 스타일 옵션…
zh_tw: 樣式選項…

# D_NEW_PREFERENCES_EMAIL_APP
source: Email application
ja: メールアプリケーション
ko: 전자메일 어플리케이션
zh_tw: 電子郵件程式

# D_NEW_PREFERENCES_HELPER_APPS
source: Choose helper applications for other protocols
ja: 以下のプロトコルに使用するヘルパーアプリケーションを選択してください
ko: 다른 프로토콜을 위한 유용한 어플리케이션을 선택하십시오.
zh_tw: 為其他的通訊協定選擇應用程式

# D_NEW_PREFERENCES_COOKIES_EXPLAINED
source: Cookies are small files stored on your computer. They allow websites to remember you between visits.
ja: Cookie とはコンピュータ内に保存される小さなファイルのことです。 これによりウェブサイトはアクセスするユーザーを区別することができます。
ko: 쿠키는 컴퓨터에 저장된 작은 파일입니다. 방문하는 웹사이트에서는 쿠키를 통해 방문 정보를 기억합니다.
zh_tw: Cookie 是儲存在你電腦中的小檔案，它能讓網站在你每次瀏覽時都能記住你。

# D_NEW_PREFERENCES_MASTER_PASSWORD
source: Choose a master password to protect personal certificates
ja: 個人証明書を保護するためのマスターパスワードを入力してください
ko: 개인 인증서를 보호하기 위한 마스터 비밀번호를 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇主控密碼來保護個人憑證

# D_NEW_PREFERENCES_SET_MASTER
source: Set Master Password…
ja: マスターパスワードの設定…
ko: 마스터 비밀번호 설정…
zh_tw: 設定主控密碼…

# D_NEW_PREFERENCES_CONFIGURE_PROXIES
source: Configure proxy servers if you don't have a direct connection to the internet
ja: インターネットに直接接続できない場合は、プロキシサーバーを設定してください
ko: 인터넷에 직접 연결되어 있지 않으면 프록시 서버를 구성하십시오.
zh_tw: 如果你無法直接連線到網路，請設定 Proxy 伺服器

# D_REPORT_SITE_PROBLEM_SEND_INFO
source: Send information to Opera about pages with problems
ja: 問題のあるページの情報を Opera に送信します
ko: 문제가 있는 페이지에 관하여 Opera로 정보 보내기
zh_tw: 將有問題網頁的資料傳送到 Opera

# D_REPORT_SITE_PROBLEM_TYPE
source: Type of problem
ja: 問題の種類
ko: 문제 유형
zh_tw: 問題的形式

# D_SECURITY_INFORMATION_GENERAL
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_tw: 一般

# D_SECURITY_INFORMATION_CERT_HOLDER_LABEL
source: Certificate holder:
ja: 証明書所有者:
ko: 인증서 소유자:
zh_tw: 憑證所有人：

# D_SECURITY_INFORMATION_CERT_ISSUER_LABEL
source: Certificate issuer:
ja: 証明書発行者:
ko: 인증서 발행자:
zh_tw: 憑證發行人：

# D_SECURITY_INFORMATION_NOT_VALID_BEFORE_LABEL
source: Not valid before:
ja: 有効期間の開始:
ko: 이전에 유효하지 않음:
zh_tw: 有效起始日：

# D_SECURITY_INFORMATION_EXPIRES_LABEL
source: Expires:
ja: 有効期限:
ko: 유효기간:
zh_hk: 逾期：
zh_tw: 過期日：

# D_SECURITY_INFORMATION_ENCRYPTION_PROTOCOL_LABEL
source: Encryption protocol:
ja: 暗号化プロトコル:
ko: 암호 프로토콜:
zh_tw: 加密通訊協定：

# D_SECURITY_INFORMATION_DETAILS_LABEL
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_tw: 詳細資料

# D_SECURITY_INFORMATION_SERVER_CHAIN
source: Server certificate chain
ja: サーバー証明書チェーン
ko: 서버 인증서 체인
zh_tw: 主機憑證鑰匙圈

# D_SECURITY_INFORMATION_CLIENT_CERT_LABEL
source: Client certificate
ja: 個人証明書
ko: 클라이언트 인증서
zh_tw: 用戶端憑證

# D_SECURITY_INFORMATION_CLIENT_CHAIN
source: Client certificate chain
ja: 個人証明書チェーン
ko: 클라이언트 인증서 체인
zh_tw: 用戶端憑證鑰匙圈

# D_PROGRESS_BAR_TYPE_SIMPLE
source: Simple
ja: シンプル表示
ko: 주소 표시줄에 간소하게 표시하기
zh_tw: 精簡

# D_SECURITY_INFORMATION_THESERVER
source: <unknown server>
ja: <不明なサーバー>
ko: <알 수 없는 서버>
zh_tw: <不明的伺服器>

# D_WARN_EXECUTABLE_FILE
source: WARNING File is executable or contains an executable script. You may want to save the file to disk before using it.
ja: 警告 実行可能ファイルか、実行可能なスクリプトを含んでいます。 使用する前にディスクに保存することをお勧めします。
ko: 주의 파일이 실행 파일이거나 실행 스크립트를 포함하고 있습니다. 해당 파일을 사용하기 전에 디스크에 저장할 수 있습니다.
zh_tw: 警告 檔案是可執行檔或是包含可執行的 script 你可能想要在執行它前將檔案儲存到硬碟中

# D_KDE_RUNNING
source: Opera has detected KDE is running. Some Opera keyboard shortcuts (like Ctrl+F4) may not work because KDE has reserved them. You can modify KDE shortcuts in the KDE Control Center.
ja: KDE が起動中です。 Opera のキーボードショートカット (Ctrl+F4 など) の一部は KDE によって予約されているため、動作しない場合があります。 KDE のショートカットは、KDE コントロールセンターで変更できます。
ko: Opera에서 KDE가 실행되고 있음을 발견했습니다. KDE에서 해당 단축키를 예약하고 있으므로 일부 Opera 키보드 단축키(예: Ctrl+F4)가 작동하지 않을 수 있습니다. KDE 제어판에서 KDE 단축키를 수정할 수 있습니다.
zh_tw: Opera 偵測到 KDE 正在執行 部分 Opera 的鍵盤快速鍵（如 Ctrl+F4）可能無法作用，因為 KDE 已經將這些快速鍵保留起來 你能在 KDE 控制台中修改 KDE 的鍵盤快速鍵

# D_REPORT_SITE_UNSPECIFIED
source: Unspecified
ja: 指定なし
ko: 지정하지 않음
zh_tw: 未指定

# D_REPORT_SITE_MINOR
source: Minor annoyance
ja: 軽度の問題
ko: 작은 불편
zh_tw: 小麻煩

# D_REPORT_SITE_MAJOR
source: Major problem
ja: 重大な問題
ko: 큰 문제
zh_tw: 大問題

# D_REPORT_SITE_UNUSABLE
source: Site unusable
ja: サイトが動作しない
ko: 사이트를 사용할 수 없음
zh_tw: 網站故障

# D_PLUGIN_OPTIONS
source: Plug-in Options…
ja: プラグインオプション…
ko: 플러그인 옵션…
zh_tw: 外掛程式選項…

# D_JAVA_OPTIONS
source: Java Options…
ja: Java オプション…
ko: Java 옵션…
zh_tw: Java 選項…

# D_NEW_PREFERENCES_OTHER
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

# D_SETUP_APPLY_LANGUAGE_TITLE
source: Download language
ja: 言語のダウンロード
ko: 언어 다운로드
zh_tw: 下載語系檔

# D_SETUP_APPLY_LANGUAGE_CONTENT
source: Downloading language…
ja: 言語のダウンロード中…
ko: 언어를 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載語系檔…

# D_SETUPFILE_DOWNLOAD_CORRUPT
source: Downloaded file seems to be corrupt or not a setup file
ja: ダウンロードされたファイルは壊れているか、設定ファイルではありません。
ko: 다운로드한 파일은 손상되었거나 설정 파일이 아닙니다.
zh_tw: 下載的檔案似乎損毀，或不是一個設定檔

# D_SETUPFILE_DOWNLOAD_CORRUPT_TITLE
source: File not recognized
ja: ファイルが認識できません
ko: 인식할 수 없는 파일
zh_tw: 檔案無法辨識

# D_SESSION_MANAGER_DIALOG_TITLE
source: Manage Sessions
ja: セッション管理
ko: 세션 관리
zh_tw: 管理頁面組

# D_SESSION_MANAGER_DIALOG_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# D_SESSION_MANAGER_DIALOG_OPEN_INSIDE_CURRENT
source: Open tabs inside current window
ja: タブを現在のウィンドウ内に開く
ko: 현재 창 안에서 탭을 열기
zh_tw: 在目前的視窗中開啟頁籤

# D_SAVE_SESSION_DIALOG_SESSION_NAME
source: Session name
ja: セッション名
ko: 세션 이름
zh_tw: 頁面組名稱

# D_REPORT_SITE_PROBLEM_DETAILS_OPEN
source: Details >>
ja: 詳細 >>
ko: 자세히 >>
zh_tw: 詳細資料 >>

# D_REPORT_SITE_PROBLEM_DETAILS_CLOSE
source: Details <<
ja: 詳細 <<
ko: 자세히 <<
zh_tw: 詳細資料 <<

# D_UNKNOWN_PROTOCOL_TITLE
source: Unknown protocol
ja: 不明なプロトコル
ko: 알 수 없는 프로토콜
zh_hk: 未知通訊協定
zh_tw: 未知的通訊協定

# D_UNKNOWN_PROTOCOL_TEXT
source: The application "%1" must be launched to open the link: %2 Do you want to proceed?
ja: リンクを開くには、アプリケーション "%1" を起動する必要があります: %2 続行しますか？
ko: 링크를 열려면 "%1" 어플리케이션을 시작해야 합니다: %2 계속하시겠습니까?
zh_tw: 必須啟動應用程式 "%1" 來開啟連結: %2 你要繼續嗎？

# D_EZX_MESSAGE_SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_tw: 選擇

# D_EZX_MESSAGE_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# D_EZX_MESSAGE_ON
source: On
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# D_EZX_MESSAGE_OFF
source: Off
ko: 숨기기
zh_tw: 關閉

# D_NEW_ACCOUNT_IMPORT_MOVE_TO_SENT
source: Move to Sent:
ja: 送信済みフォルダ:
ko: 보낸메시지로 이동:
zh_tw: 移動到寄件夾:

# D_SEARCH_FOR_MISSING_HOST
source: Search web when site not found
ja: サイトが見つからない場合にはウェブで検索する
ko: 사이트를 찾을 수 없을 때 웹 검색
zh_tw: 當找不到網站時，使用網路搜尋

# D_WMSP_ABOUT_OPERA
source: About Opera
ja: Opera について
ko: Opera 정보
zh_tw: 關於 Opera

# D_WMSP_DELETE_HISTORY
source: Delete History
ja: 履歴を削除
ko: 방문목록 삭제
zh_tw: 刪除歷史紀錄

# D_WMSP_JS_ALERT
source: JavaScript Alert
ja: Javascript 警告
ko: JavaScript 경고
zh_tw: Javascript 警告

# D_WMSP_JS_CONFIRM
source: JavaScript Confirm
ja: Javascript 確認
ko: JavaScript 확인
zh_tw: Javascript 確認

# D_WMSP_EDIT_BOOKMARK_NAME
source: Title:
ja: 名前:
ko: 제목:
zh_tw: 標題:

# D_WMSP_EDIT_BOOKMARK_ADDRESS
source: Address:
ja: アドレス:
ko: 주소:
zh_tw: 網址:

# D_WMSP_EDIT_BOOKMARK_FOLDER
source: Folder:
ja: フォルダ:
ko: 폴더:
zh_tw: 資料夾:

# D_WMSP_GOTO_DIALOG_BOOKMARK_ROOT
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# D_WMSP_GOTO_DIALOG_HISTORY_ROOT
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_tw: 瀏覽歷史紀錄

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS_DELETE_BOOKMARK_TITLE
source: Delete Bookmark
ja: ブックマークの削除
ko: 즐겨찾기 삭제
zh_hk: 刪除書籤
zh_tw: 刪除書籤

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS_DELETE_BOOKMARK_QUESTION
source: Are you sure you want to delete this bookmark?
ja: このブックマークを削除します。よろしいですか？
ko: 이 즐겨찾기를 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除這個書籤嗎？

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS_DELETE_BOOKMARK_FOLDER_TITLE
source: Delete Folder
ja: フォルダを削除
ko: 폴더 삭제
zh_hk: 刪除資料夾
zh_tw: 刪除資料夾

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS_DELETE_BOOKMARK_FOLDER_QUESTION
source: Are you sure you want to delete this bookmark folder? All bookmarks inside it will be deleted as well.
ja: このブックマークフォルダを削除しますか？このフォルダ内のブックマークもすべて削除されます。
ko: 이 즐겨찾기 폴더를 정말로 삭제하시겠습니까? 안에 있는 모든 즐겨찾기가 함께 삭제됩니다.
zh_tw: 你確定要刪除這個書籤資料夾嗎？資料夾中所有的書籤將會被一併刪除。

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS_DELETE_SAVEDPAGE_QUESTION
source: Are you sure you want to delete this saved page?
ja: この保存済ページを削除してもよろしいですか？
ko: 저장한 페이지를 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除這個已儲存頁面嗎？

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS_DELETE_SAVEDPAGE_FOLDER_QUESTION
source: Are you sure you want to delete this saved page folder? All saved pages inside it will be deleted as well.
ja: この保存済ページフォルダを削除しますか？フォルダ内の保存済ページもすべて削除されます。
ko: 저장한 페이지를 정말로 삭제하시겠습니까? 안에 저장된 모든 페이지도 함께 삭제됩니다.
zh_tw: 你確定要刪除這個已儲存頁面資料夾嗎？資料夾中所有的頁面將會被一併刪除。

# D_WM_SETTINGS_CONNECTIONS
source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_tw: 連線

# D_WM_SETTINGS_CONNECTIONS_AUTO_DETECT
source: Automatically detect settings
ja: 設定を自動的に検出する
ko: 설정 자동 검색
zh_tw: 自動偵測設定

# D_WM_SETTINGS_CONNECTIONS_NETWORK_OPTIONS
source: Select network:
ja: ネットワークの選択:
ko: 네트워크 선택:
zh_tw: 選擇網路:

# D_WM_WTAI_ADDING_CONTACT
source: Would you like to add '%s' in contact list?
ja: %s をアドレス一覧に追加しますか？
ko: 주소록에 '%s'을(를) 추가하시겠습니까?
zh_tw: 你要把 '%s' 加到聯絡人名單？

# D_EZX_ADDITIONAL_CHARGE_TITLE
source: Additional Charges
ja: 追加料金
ko: 추가 부담
zh_tw: 額外的費用

# D_EZX_PAGE_SAVED_NOTICE
source: Page saved.
ja: ページが保存されました
ko: 페이지가 저장되었습니다.
zh_hk: 頁面已儲存。
zh_tw: 頁面已儲存

# D_EZX_BOOKMARK_SAVED_NOTICE
source: Bookmark saved.
ja: ブックマークが保存されました
ko: 즐겨찾기가 저장되었습니다.
zh_hk: 書籤已儲存。
zh_tw: 書籤已儲存

# D_EZX_SELECT_ITEMS_MODE_TITLE
source: Select Items Mode
ja: アイテムモード選択
ko: 항목 모드 선택
zh_tw: 選擇項目 模式

# D_EZX_AUTHENTICATION_TITLE
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_tw: 驗證

# D_EZX_SUBMIT_BUTTON
source: Submit
ja: 送信
ko: 보냄
zh_tw: 送出

# D_EZX_CANNOT_EDIT_LOCKED_PROFILE
source: The selected profile is locked and cannot be edited or deleted.
ja: 選択されているプロファイルはロックされているため編集または削除できません
ko: 선택한 프로파일이 잠겨있고 편집 또는 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 選擇的設定檔被鎖定，無法編輯/刪除

# D_EZX_CANNOT_COPY_LOCKED_PROFILE
source: The selected profile is locked and cannot be copied.
ja: 選択されているプロファイルはロックされているためコピーできません
ko: 선택한 프로파일이 잠겨있고 복사할 수 없습니다.
zh_tw: 選擇的設定檔被鎖定，無法複製

# D_EZX_CANNOT_REMOVE_LOCKED_PROFILE
source: The selected profile is locked and cannot be edited or deleted.
ja: 選択されているプロファイルはロックされているため編集または削除できません
ko: 선택한 프로파일이 잠겨있고 편집 또는 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 選擇的設定檔被鎖定，無法編輯/刪除

# D_EZX_CANNOT_DELETE_DEFAULT_PROFILE
source: The default profile cannot be deleted.
ja: デフォルトプロファイルは削除できません。
ko: 기본 프로파일은 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 預設的設定檔無法被刪除

# D_EZX_LET_GATEWAY_DECIDE
source: Let gateway decide
ja: ゲートウェイを決定します
ko: 게이트웨이 결정
zh_tw: 讓閘道決定

# D_EZX_LET_USE_COOKIE_PROXY
source: Use cookie proxy
ja: Cookie プロキシを使用
ko: 쿠키 프록시 사용
zh_tw: 使用 cookie 代理伺服器

# D_EZX_DONT_USE_COOKIE_PROXY
source: Do not use cookie proxy
ja: Cookie プロキシを使用しない
ko: 쿠키 프록시 사용 안 함
zh_tw: 不使用 cookie 伺服器

# D_EZX_MISSING_REQUIRED_FIELDS_TITLE
source: Required Fields
ja: 必須項目
ko: 필요한 필드
zh_tw: 需要的欄位

# D_EZX_BROWSER_PROFILES
source: Browser Profiles
ja: ブラウザプロファイル
ko: 브라우저 프로파일
zh_tw: 瀏覽器設定檔

# D_EZX_NO_PROFILES_FOUND
source: No profiles found
ja: プロファイルが見つかりませんでした
ko: 프로파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到設定檔

# D_EZX_HISTORY_CLEARED
source: History cleared
ja: 履歴が削除されました
ko: 방문목록이 삭제되었습니다.
zh_tw: 瀏覽紀錄已清除

# D_EZX_CACHED_CLEARED
source: Cache cleared.
ja: キャッシュが削除されました。
ko: 캐시가 삭제되었습니다.
zh_tw: 已清空快取

# D_EZX_COOKIES_CLEARED
source: Cookies cleared
ja: Cookie が削除されました
ko: 쿠키가 삭제되었습니다.
zh_tw: 已移除 Cookie

# D_EZX_GO_BUTTON
source: Go
ja: 開く
ko: 이동
zh_tw: 衝

# D_WMSP_ADD_BOOKMARK
source: Add Bookmark
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_hk: 新增書籤
zh_tw: 加入書籤

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS
source: Manage Bookmarks
ja: ブックマークの編集
ko: 즐겨찾기 관리
zh_tw: 管理書籤

# D_WMSP_GOTO
source: Go To
ja: ブックマーク / 履歴
ko: 이동
zh_tw: 移到

# D_WMSP_EDIT_BOOKMARK
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# D_EZX_SERVER
source: Server: %1
ja: サーバー: %1
ko: 서버: %1
zh_tw: 伺服器: %1

# D_EZX_DUPLICATED_PROFILE_TITLE
source: Duplicate profile
ja: プロファイルのコピー
ko: 프로파일 복제
zh_tw: 複製設定檔

# D_EZX_DUPLICATED_PROFILE
source: You already have a profile named %1. Please choose another name.
ja: %1 と同じ名前のプロファイルが存在します。別の名前を入力してください。
ko: 이미 %1 프로파일이 있습니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 你已經有一個叫做 %1 的設定檔，請選擇其他的名稱

# D_EZX_PROFILE_SAVED
source: Profile '%1' saved.
ja: プロファイル '%1' が保存されました。
ko: '%1' 프로파일이 저장되었습니다.
zh_tw: 設定檔 %1 已儲存

# D_EZX_FAILED_TO_SAVE_PROFILE
source: Failed to save '%1'
ja: '%1' の保存に失敗しました
ko: '%1'을(를) 저장하는데 실패했습니다.
zh_tw: 儲存 %1 失敗

# D_EZX_ASK_POST_DIRECT
source: The server wants to redirect your form. Press [Yes] to rePOST the form to the new destination. Press [No] to GET the new destination without resending the form.
ja: 入力フォームの内容がリダイレクトされようとしています。 [はい] を押すと新しい送信先に再送信され、 [いいえ] を押すと再送信せずに続行します。
ko: 서버에서 폼을 새로 고치려고 합니다. 폼을 새 대상에 다시 게시하려면 [예]를 누르고 폼을 다시 보내지 않고 새 대상을 가져오려면 [아니오]를 누르십시오.
zh_tw: 伺服器試圖轉送你的表單 請按「是」傳送表單到新的伺服器 按「否」直接前往該網址，但不傳送你填寫的表單內容

# D_EZX_SERVER_MESSAGE
source: Message: %1
ja: メッセージ: %1
ko: 메시지: %1
zh_tw: 訊息: %1

# D_EZX_FILE_MANAGER
source: File Manager
ja: ファイルマネージャ
ko: 파일 관리자
zh_tw: 檔案管理員

# D_EZX_DELETE_PROFILE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete '%1'?
ja: '%1' を削除します。よろしいですか？
ko: '%1'를(을) 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除 '%1' 嗎？

# D_EZX_TEXT_PROMPT_TITLE
source: Text Prompt
ja: テキストプロンプト
ko: 텍스트 프롬프트
zh_tw: 文字提醒

# D_WMSP_MENU_VIEW_PAGE_INFO
source: View Page Info
ja: ページ情報を表示
ko: 페이지 정보 보기
zh_tw: 檢視頁面資料

# D_WMSP_OPERA_REGISTRATION
source: Opera Registration
ja: Opera のライセンス登録
ko: Opera 등록
zh_tw: 註冊 Opera

# D_WMSP_REG_REGCODE
source: Registration code:
ja: ライセンスコード:
ko: 등록코드:
zh_tw: 註冊碼

# D_WMSP_PAGE_INFO_TITLE
source: Page Information
ja: ページ情報
ko: 페이지 정보
zh_hk: 頁面資料
zh_tw: 頁面資訊

# D_WMSP_PAGE_INFO_PAGE_TITLE_UNTITLED
source: Untitled
ja: タイトルなし
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 沒有標題

# D_WMSP_PAGE_INFO_ADDRESS
source: Address:
ja: アドレス:
ko: 주소:
zh_tw: 位址:

# D_WMSP_PAGE_INFO_ENCODING
source: Encoding:
ja: エンコード:
ko: 인코딩:
zh_tw: 編碼:

# D_WMSP_PAGE_INFO_MIME_TYPE
source: MIME type:
ja: MIME タイプ:
ko: 콘텐트 형식(MIME):
zh_tw: MIME 類型:

# D_WMSP_PAGE_INFO_PAGE_SIZE
source: Page size:
ja: ページサイズ:
ko: 페이지 크기:
zh_tw: 網頁大小:

# D_WMSP_PAGE_INFO_SECURITY
source: Security:
ja: セキュリティ:
ko: 보안:
zh_tw: 安全性:

# D_WMSP_PAGE_INFO_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 不明

# D_WMSP_REG_WRONG_KEY
source: Incorrect registration key
ja: ライセンスキーが正しくありません
ko: 맞지 않는 등록키
zh_tw: 不正確的註冊碼

# D_WMSP_REG_SUCCESSFUL
source: Opera is registered.
ja: ライセンス登録が完了しました。
ko: Opera가 등록되었습니다.
zh_tw: Opera 已經註冊成功

# D_WMSP_CONFIRM_CLEAR_CACHE_TITLE
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 삭제
zh_hk: 快取
zh_tw: 清除快取

# D_WMSP_CONFIRM_DELETE_COOKIES_TITLE
source: Delete Cookies
ja: Cookie を削除
ko: 쿠키 삭제
zh_hk: 刪除 Cookie
zh_tw: 刪除 cookie

# D_WMSP_OPEN_WINDOWS
source: Open Windows
ja: タブ一覧
ko: 창 열기
zh_tw: 開啟視窗

# D_EZX_EXISTING_FILE
source: Cannot save webpage. File exists.
ja: ウェブページを保存できません。同じ名前のファイルが存在します
ko: 웹 페이지를 저장할 수 없습니다. 파일이 이미 존재합니다.
zh_tw: 檔案已經存在，無法儲存網頁。

# D_EZX_EXISTING_BOOKMARK
source: Cannot add bookmark. File exists.
ja: ブックマークを追加できません。同じ名前のファイルが存在します
ko: 즐겨찾기를 추가할 수 없습니다. 파일이 존재합니다.
zh_tw: 檔案已經存在，無法新增書籤

# D_EZX_FAILED_TO_START
source: Failed to start application
ja: アプリケーションを開始できませんでした
ko: 어플리케이션을 시작하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法啟動應用程式

# D_EZX_PROFILE_INCOMPLETE
source: Your Browser Profile is incomplete. Please go to the Browser Settings to complete setup in order to continue.
ja: ブラウザプロファイルが不完全です。ブラウザ設定を開いて設定を完了させてください。
ko: 브라우저 프로파일이 완성되지 않았습니다. 설정을 완성하려면 브라우저 설정으로 가십시오.
zh_tw: 你的瀏覽器設定檔不完整，請到 瀏覽器設定 完成設定之後才能繼續

# D_SELECT_IMAGE_OR_LINK
source: Select image or web link
ja: 画像かウェブリンクを選択してください
ko: 이미지 또는 웹 링크 선택
zh_tw: 請選擇圖片或連結

# D_EZX_PROFILE_ERROR
source: Profile error
ja: プロファイルエラー
ko: 프로파일 오류
zh_tw: 設定檔發生錯誤

# D_EZX_DELETE_PROFILE
source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除
ko: 프로파일 삭제
zh_tw: 刪除設定檔

# D_EZX_NAME_REQUIRED
source: Please enter a Profile name.
ja: プロファイル名を入力してください
ko: 프로파일 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入設定檔名稱

# D_EZX_MUST_SELECT_DATA_CONNECTION
source: You must select a data connection
ja: データ接続を選択してください
ko: 데이터 연결을 선택해야 합니다.
zh_tw: 你必須先選擇一個資料連線

# D_EZX_PROFILE_COMMON_TITLE
source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로파일
zh_tw: 設定檔

# D_EZX_FAILED_REMOVE_HISTORY
source: Failed to remove browser history
ja: ブラウザ履歴の削除に失敗しました
ko: 브라우저 방문목록을 제거하는데 실패했습니다.
zh_tw: 刪除歷史紀錄時失敗

# D_EZX_CANNOT_DOWNLOAD
source: This (file/folder) cannot be downloaded while another download is in progress.
ja: このファイル / フォルダはダウンロードできません。別のダウンロードを実行中です。
ko: 다른 다운로드가 진행중에 이 (파일/폴더)는 다운로드될 수 없습니다.
zh_tw: 正在進行其他下載，無法下載這個 檔案/資料夾

# D_EZX_LAUNCH_JAVA
source: Do you want to launch installed Java application?
ja: インストールされた Java アプリケーションを起動しますか？
ko: 설치한 Java 어플리케이션을 시작하시겠습니까?
zh_tw: 你要啟動這個安裝好的 Java 應用程式嗎？

# D_EZX_EMPTY_PAGE
source: Empty page
ja: 空白のページ
ko: 빈 페이지
zh_tw: 空白頁面

# D_EZX_JAR_BLOCKED
source: JAR file download is blocked
ja: JAR ファイルのダウンロードはブロックされています
ko: JAR 파일 다운로드가 차단되었습니다.
zh_tw: 不允許下載 JAR 檔案

# D_EZX_DOWNLOAD_FILE
source: Download file? %1
ja: ファイルをダウンロードしますか？ %1
ko: 파일을 다운로드하시겠습니까? %1
zh_tw: 下載檔案？ %1

# D_EZX_CHOOSE_PROFILE
source: Choose Profile
ja: プロファイルの選択
ko: 프로파일 선택
zh_tw: 選擇設定檔

# D_EZX_ADITIONAL_CALL_CHARGES_TITLE
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_tw: 電話號碼

# D_EZX_ACCEPT
source: Accept
ja: 承認
ko: 승인
zh_tw: 接受

# D_EZX_SERVER_ERROR_TITLE
source: Server Error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh_tw: 伺服器錯誤

# D_EZX_SERVER_ERROR
source: The data server is currently not available.
ja: このデータサーバーは現在利用できません。
ko: 데이터 서버를 현재 이용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法存取資料伺服器

# D_EZX_NETWORK_ERROR_DIALOG_TITLE
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_tw: 網路發生錯誤

# D_EZX_NETWORK_ERROR
source: Network not available
ja: ネットワークが利用できません
ko: 네트워크를 이용할 수 없습니다.
zh_tw: 沒有可用的網路

# D_EZX_ERROR_MESSAGE_TITLE
source: Error Message
ja: エラーメッセージ
ko: 오류 메시지
zh_tw: 錯誤訊息

# D_EZX_USER_NAME_REQUIRED
source: User name*
ja: ユーザー名*
ko: 사용자 이름*
zh_tw: 使用者名稱*

# D_EZX_PASSWORD_REQUIRED
source: Password*
ja: パスワード*
ko: 비밀번호*
zh_tw: 密碼*

# D_EZX_REMEMBER_PASSWORD
source: Remember password
ja: パスワードを記憶させる
ko: 비밀번호 기억
zh_tw: 記憶密碼

# D_EZX_PROTOCOL_LABEL
source: Protocol:
ja: プロトコル:
ko: 프로토콜:
zh_tw: 通訊協定:

# D_EZX_SIZE_LABEL
source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_tw: 大小:

# D_EZX_CONNECTION_LABEL
source: Connection:
ja: 接続:
ko: 연결:
zh_tw: 連線:

# D_EZX_EXIT_DIALOG_TITLE
source: Exit Browser
ja: ブラウザの終了
ko: 브라우저 종료
zh_tw: 關閉瀏覽器

# D_EZX_EXIT_DIALOG_CONTENT
source: Are you sure you want to exit the browser?
ja: ブラウザを終了します。よろしいですか？
ko: 브라우저를 정말로 종료하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要關閉瀏覽器嗎？

# D_EZX_HOMEPAGE
source: Home page:
ja: ホームページ:
ko: 홈 페이지:
zh_tw: 首頁:

# D_EZX_REQUIRED_NAME
source: Please enter a profile name.
ja: プロファイル名を入力してください。
ko: 프로파일 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入設定檔名稱

# D_EZX_MAX_PROFILES
source: You currently have a maximum number of Browser profiles:%1. You may delete an existing profile in order to create a new one.
ja: 最大件数分のブラウザプロファイルが保存されています: %1。新しく作成するには、既存のプロファイルを削除してください。
ko: 현재 최대의 브라우저 프로파일을 가지고 있습니다:%1. 현재 프로파일을 삭제하고 새 프로파일을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 目前你的瀏覽器設定檔數目已達上限:%1，你可以刪除一個設定檔，以建立新的設定檔

# D_EZX_DOWNLOAD_ERROR_TITLE
source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
ko: 다운로드 오류
zh_tw: 下載出現錯誤

# D_EZX_FILE_DOWNLOAD_TITLE
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# D_EZX_MAXIMUM_PROFILES_TITLE
source: Maximum Profiles
ja: 最大数のプロファイル
ko: 최대 프로파일
zh_tw: 設定檔數目已達上限

# D_EZX_MAXIMUM_PROFILES
source: You currently have a maximum number of browser profiles: %1. You may delete an existing profile in order to create a new one.
ja: 最大件数分のブラウザプロファイルが保存されています: %1 新しく作成するには、既存のプロファイルを削除してください。
ko: 현재 최대의 브라우저 프로파일을 가지고 있습니다: %1. 현재 프로파일을 삭제하고 새 프로파일을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 目前你的瀏覽器設定檔數目已達上限: %1 你可以刪除一個設定檔，以建立一個新的設定檔
